Адаптивная верстка шапки

Помимо верстки в шапке есть функциональные элементы работа которых реализована на JS. 
Это выбор города, поле поиска с выпадающим списком и основное меню со скролом 


# Функционал выбора города
- По умолчанию текст в этом блоке “Любой регион”, при нажатии на этот блок(иконка + текст) открывается ниже блок с текстовым полем, 
прелоадером и кнопкой “Сохранить”.
- Список городов получаю POST запросом на адрес: https://studika.ru/api/areas.
Возвращается список регионов и в каждом регионе список городов.
- После открытия блока, выполняется POST запрос на адрес выше, пока выполняется запрос в блоке крутится прелоадер. 
Как только запрос вернет ответ(массив с регионами) то генерируем список в блоке, удаляем прелоадер и сохраняем этот массив в переменную.
- Стилизован скролл бар через CSS.
- При закрытии и повторном открытии блока не должно происходит повторного запроса на сервер за списком регионов.

# Функционал текстового поля в блоке выбора города
- При вводе символов происходит фильтрация через перегенирацию списка из отфильтрованного массива.
- Поиск работает по совпадению подстроки в названии региона, например:
Вводим: волг
Показываются города/области с этим совпадением:
Волгоградская область
Волгоград
Волгодонск
и т.д.
- Регистр поиска не учитывается
- Как только пользователь начинает вводить текст в поле, то в правой его части появляется крестик при нажатии на который очищается все поле и список возвращается в исходное состояние.

# Функционал выбора города/региона
- После того как список загрузится в html, каждый элемент можно будет выбрать по клику.
- При нажатии на какой-то пункт он добавляется в виде бейджика в блок который находится между текстовым полем и блоком со списком городов/регионов.
- Если нажать на него повторно то он удалится из блока куда он добавился ранее.
- Также у добавленного блока есть крестик, нажав по нему он удалится из блока и так в списке со всем городами/регионами удалится выделение этого пункта.
- После того как 1 или несколько регионов будет выбрано можно нажать на кнопку “Сохранить” и тогда массив с выбранными элементами сохранится в куки и отправится на сервер
- При перезагрузке список выбранных городов не обнуляется, так как сохраннены в LocalStorage и выставляется в список при перезагрузке.
